♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 13=
Phụ hoàng,
xin người thu hồi thánh lệnh.
Vân Thiên Vũ…
Nhi thần nhất định phải lấy.
Hỗn xược!
Là Vân thừa tướng hủy hôn trước,
bây giờ con nói xem
ta còn mặt mũi gì nữa?
Phụ hoàng,
dân chúng đều đang đồn
chuyện phủ thừa tướng
bị giết sạch chỉ trong một đêm
là do hoàng thất gây ra.
Nhi thần thành hôn với Vân Thiên Vũ,
lý do
là để chặn những lời bàn tán này.
Điện hạ,
vừa rồi người làm thần sợ chết khiếp.
Ngay trước triều thần
mà người dám trái lời Hoàng thượng.
Bản vương từng nghĩ
thế gian này có trăm ngàn nữ tử,
dù ta lấy ai
chẳng qua cũng chỉ là
một canh bạc thân ai nấy lo mà thôi.
Nhưng bây giờ
ta lại cảm thấy
là nàng ấy thật tốt.
Vân Thiên Vũ,
con gái Vân Hạo Thiên tiếp chỉ.
Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết.
Án diệt môn ở phủ thừa tướng
khiến trẫm vô cùng đau lòng.
Nay phái Vũ lâm quân
điều tra rõ vụ án này,
truy bắt hung thủ,
để an ủi vong linh Vân thừa tướng.
Vân Hạo Thiên có công phò tá trẫm,
nay truy phong là Trấn quốc công.
Con gái của Vân Hạo Thiên là Vân Thiên Vũ
tính tình hiền thục,
có tri thức hiểu lễ nghĩa,
phong làm Thái tử phi.
Niệm tình đang để tang cha
có thể lùi ngày dọn vào Đông cung.
Khâm thử.
Ngày dọn tới Đông cung
không cần lùi lại nữa.
(Điện Khuynh Vân)
Đại Dục xưa nay,
nữ tử xuất giá vẫn có tục chải đầu.
Hôm nay Thái tử đặc biệt sai lão nô
đến chải đầu cho Thái tử phi.
Hy vọng Thái tử và Thái tử phi
bên nhau đến bạc đầu.
Chải lần thứ nhất
phú quý không phiền lo.
Chải lần thứ hai
phu thê tương kính.
Chải lần thứ ba
mãi mãi thủy chung.
Hôm nay là đại hôn của điện hạ
tất cả nhanh nhẹn lên một chút.
Nếu kẻ nào để xảy ra sơ suất
thì đừng trách ta không khách sáo.
Khoan đã.
Điện hạ đã dặn dò rồi,
đổi hết thành bánh Linh Lung.
Thái tử phi thích ăn.
Vâng.
Mau đi đi, mau đi đi.
(Tiểu thư xinh đẹp thật đấy.)
(Người xinh đẹp thế này)
(ai gặp mà không mê chứ?)
(Tiểu Đào,)
(muội ngày càng dẻo miệng rồi đấy.)
(Nô tì chỉ nói thật thôi ạ.)
(Cũng không biết lang quân như ý
của tiểu thư là ai.)
(Dáng vẻ tiểu thư khi mặc hỉ phục
chắc sẽ rất đẹp.)
Thái tử phi,
không còn sớm nữa.
Lão nô
thay y phục cho người nhé ạ?
Bà bà,
bà lui xuống trước đi.
Ta muốn ở một mình một lát.
Vâng, thưa Thái tử phi.
(A Trì.)
(Huynh nói)
(nếu lúc đầu ta không đào hôn)
(thì liệu cha ta có…)
(Tiểu thư,)
(thực ra Vân thừa tướng…)
(Có chuyện gì giấu ta phải không?)
(Ta…)
(Lúc thu dọn di hài của thừa tướng,)
(ta đã phát hiện ra cái này.)
(Vậy nên việc cả phủ thừa tướng bị giết
không phải có kẻ báo thù,)
(mà là do hoàng thất gây ra.)
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)
s